Данный телеграмм бот был написан для быстрого удобного получения информации по принтерам. На момент написания бота в компании в которой я работал было более 1000 принтеров, их обслуживала сторонняя компания, которая присваивала свои индентификационне номера.
Пользователи обычно сообщали что им нужен картридж для принтера с таким то номером(например нужнен картридж на принтер 0062001).
Этот бот парсил информацию с эксель файла и выдавал разную информацию по принтеру, от серийного номера и номера обслуживающей компании до его местоположения.